គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ភាគទី១១៖ បវរកញ្ញាកូរ៉េ]
សាកល្បងនេះ។
មិត្តម្នាក់បានឱ្យតែ pu'er នេះឱ្យខ្ញុំ។
វាជាតែ fermented ដែលល្អសម្រាប់អ្នក។
ក្លិនគឺល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
"ហេតុអីបានហៅខ្ញុំមកទីនេះ?"
"កុំវាយនៅជុំវិញព្រៃហើយឈានដល់ចំណុច" ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកកំពុងមើលមកខ្ញុំ។ តើខ្ញុំខុសទេ?
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបអតិថិជនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងឈានដល់ចំណុច។
កូយ៉ុងរី។
ចូរបង្កបញ្ហាបន្តិចបន្តួចជាមួយគ្នា។
មានបញ្ហា? តើបញ្ហាបែបណា?
ចុះបវរកញ្ញាកូរ៉េវិញ?
សុំទោស?
មានបេក្ខភាពដែលហាងយើងខ្ញុំបាននិងកំពុងគាំទ្រ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ផលិត​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ​អស់​២០​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយបាត់។
អ្នកអាចបំពេញចន្លោះនោះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
D-Director វាជាអ្វីដែល
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ស្រមៃ។
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមគិតអំពីវាឥឡូវនេះ។
ចុងសប្តាហ៍នេះគឺជាថ្ងៃផុតកំណត់នៃការដាក់ពាក្យជាមុន។
បើ​ធៀប​នឹង​នារី
​ដែល​លាប​ពណ៌​ដោយ​សិប្បនិម្មិត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ស្រស់​ស្អាត​ជាង​ធម្មជាតិ។
នាយក, I-
នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍របស់អ្នក អ្នកបាននិយាយថាសុបិនរបស់អ្នក
គឺចង់ចូលមហាវិទ្យាល័យមែនទេ?
បើ​ឈ្នះ​មកុដ​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ
អ្នកទទួលបានអាហារូបករណ៍ 15 លានវ៉ុន។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានធ្វើការ
ហើយ​ត្រូវ​ពេល​ទៅ​រៀន​នៅ​សាលា​ពេល​យប់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះនៅពេលណា?
ការលើកទឹកចិត្តមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំពេញចិត្ត។
អ្នកចង់ចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
ប្រសិនបើស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នកត្រូវបានដោះស្រាយ
អ្នកអាចផ្តោតលើការប្រឡង។
ទោះបីជាអ្នកមិនដាក់,
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាបទពិសោធន៍ជីវិតដ៏ល្អមួយ។
ការទទួលយកបញ្ហាប្រឈមគឺជាជំនាញរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនមែនជា Ko Yeong Rye ដូចក្នុងរឿង
"Go all in, no matter what" មែនទេ?
ប៉ុន្តែនៅតែ។
នេះ​ជា​បញ្ហា​ប្រឈម​ធំ​ពេក។
ខ្ញុំ Miss Korea? មិនមែននៅក្នុងសុបិនដ៏ព្រៃផ្សៃរបស់ខ្ញុំទេ។
មិននៅក្នុងសុបិនដ៏ព្រៃផ្សៃរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីមិន? តើមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកគឺជា Jin នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំហើយ។
មក។ ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេ។ ចុះម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងនៅឡើយទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំប្រហែលជាវិល។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គួរ​ពិភាក្សា​ជាមួយ​នាង​ទៀត​ឬ?
តើខ្ញុំគួរ មែនទេ?
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់?
ខ្ញុំធ្វើតែម្នាក់ឯងប្រសើរជាង។
អ្វី? តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមប្រាប់សំណាង។
គ្រូទាយគ្រប់ៗរូបក្នុងក្រុងនេះ
លែងរកស៊ី។
សេចក្តីល្អ។ អ្នកកំពុងទាញវាចេញច្រើនពេកហើយ។
កាត់ភាពសមហេតុសមផលហើយស្តោះវាចេញ។
តើវាជាអ្វី?
ដូច្នេះ កាំជ្រួច ឬ Mitchell ឬអ្វីក៏ដោយ...
ថា​គួរ​សាកល្បង​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ?
បាទ។
បើ​ខ្ញុំ​ឈ្នះ​មកុដ ខ្ញុំ​អាច​ឈ្នះ​ប្រាក់​អាហារូបករណ៍។
- ដប់ប្រាំលានវ៉ុន។
- F-ដប់ប្រាំលានវ៉ុន?
ជាមួយនឹងប្រាក់នោះ យើងអាចដោះស្រាយ
ជាមួយនឹងការកើនឡើងនៃការជួល
និងគ្របដណ្តប់លើថ្លៃរស់នៅ និងថ្លៃសិក្សា។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំ​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​ច្រក​ចូល​ទាំង​អស់...
ហើយ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាម?
បើខ្ញុំមិនធ្វើវា...
ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​ឡើង​ដល់​វគ្គ​សំខាន់​ហើយ​មិន​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការក្នុងអំឡុងពេលបណ្តុះបណ្តាល
ហើយខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានប្រាក់ខែទេ។
ខ្ញុំនឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដោយគ្មានអ្វីសោះ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នក
ក្នុងការចំណាយលើការរស់នៅបានទេ។
កុំបារម្ភអំពីការចំណាយលើការរស់នៅ។
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្ទើរតែរក្សាការជួល។
នៅ​តែ​លើក​នេះ​កុំ​បារម្ភ។
កុំបារម្ភអំពីការចំណាយលើការរស់នៅ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើវា ធ្វើវា។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ ដូច្នេះត្រូវ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក
​ខ្លាំង​បំផុត​នៅ​ពេល​ដែល​ចិញ្ចឹម​អ្នក?
"កុំ។"
"ធ្វើវានៅពេលក្រោយ។"
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង
​ឲ្យ​ប្រាំ​មាត់។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកចូល។
Gosh តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន ...
ប្រសិនបើអ្នកបានសិក្សាជាមួយខួរក្បាលរបស់អ្នក
អ្នកបានធ្វើវាឱ្យធំហើយ
កាលនៅក្មេង អ្នក
រវល់ស្រែកថា "មិនអីទេ!"
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងរវល់កាត់សក់អ្នកដ៏ទៃ។
ម្តងនេះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកឱ្យទៅរកវា។
អ្នកស្ថិតក្នុងវ័យដែលអ្នកចង់
ធ្វើកិច្ចការជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានមនោសញ្ចេតនា
ភ្លាមៗ ម៉ាក់?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ឯង​អើយ!
ដូច្នេះទៅ។
បវរកញ្ញាកូរ៉េ ឬអ្វីក៏ដោយ ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងតបស្នងអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ចំណែក​ឯ​ការ​ចំណាយ​លើ​ការ​រស់នៅ​វិញ ទុក​ឲ្យ
​ឆ្កែ​ខូច​ចិត្ត​ហ្នឹង។
ពិតជា?
ខ្ញុំពិតជាអាចសាកល្បងបានទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំប្រហែលជាមិនធ្វើវា?
ហេតុអ្វីបានជាចាប់ផ្តើមដោយគិតថាអ្នកនឹងមិន?
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​វា
​ជឿ​ថា​អ្នក​នឹង​ឈ្នះ​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំពិតជាទៅរកវា ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
អរគុណម៉ាក់។
បាទ អ្នក​គួរ​តែ​អរគុណ​ខ្ញុំ។
អ្នកបានទទួលការផ្តល់ជូននោះ ពីព្រោះអ្នកស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
រូបរបស់អ្នក មុខរបស់អ្នក។ អ្នកបានទទួលវាទាំងអស់។
ហើយកាលពីជំនាន់ខ្ញុំ កម្ពស់របស់ខ្ញុំត្រូវបាន
គេចាត់ទុកថាខ្ពស់ អ្នកដឹងទេ?
Gosh កូនស្រីខ្ញុំប្រលងបវរកញ្ញាកូរ៉េ។
[ហាងកែសម្ផស្ស Michelle]
ខ្ញុំ​នឹង​បាញ់​វា​មួយ​ទៅ​នាយក​។
ខ្ញុំនឹងអោយបវរកញ្ញាកូរ៉េបាញ់។
ល្អ អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្កើតស្នាដៃមួយ។
អូប៉ា!
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកភាពសប្បាយរីករាយនេះ។
លេចចេញពណ៌ខៀវ។
បាទ វាសប្បាយណាស់។
មើល​អ្នក​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
ខួរក្បាលរបស់អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឆ្អែតទេ
បន្ទាប់ពីរៀនពេញមួយថ្ងៃ?
តើអ្នកចង់សម្រាកជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើបាល់។
វាទាំងអស់អំពីពេលវេលា។
ផ្ដោត។ ពេលវេលា!
មធ្យមភាគវាយកូនបាល់របស់អ្នកគឺធ្លាក់ចុះនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
វាមិនទៅផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកអាចសាកល្បងបានទេ?
ខ្ញុំគ្មានថាមពលនៅសល់ទេ។
អីយ៉ា! អ្នកល្អណាស់! ល្អណាស់!
អីយ៉ា!
នេះជាការល្អ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ពាក់កណ្តាលវាត្រូវបានរលាយ។ ខ្ញុំមិនគួរ
ទិញការ៉េមឱ្យអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពនៅទីនេះ។
កុំបង្ខំវា។
អ្នក​កំពុង​មាន​ការ​លំបាក​នៅ​ពេល​នេះ។
ចង់អង្គុយមួយនាទីទេ?
អ្នកពិតជាអ្នកឯកទេស Seo Jong Hui ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះ ដូច្នេះអ្នកនឹងកត់សម្គាល់
ពីពេលវេលាដ៏លំបាកដែលខ្ញុំកំពុងមាន។
ហេតុអ្វី?
តើ​លើក​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
រឿងច្រើនពេក។
ក្តីសង្ឃឹម ការខកចិត្ត ការលោភលន់
ការច្រណែន, ស្នេហា។
ហើយ​អារម្មណ៍​មិន​ច្បាស់​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់
​នរណា​ម្នាក់ ប៉ុន្តែ​ក៏​អន់ចិត្ត​នឹង​គេ​ដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​តស៊ូ​ព្រោះ
​យើង​ជា​សត្វ​នៃ​អារម្មណ៍។
អ្នកអាចឆ្លងកាត់ការលំបាកផ្សេងៗ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់អារម្មណ៍...
ពួកគេពិបាកគ្រប់គ្រងណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ។
បេះដូងពិបាកគ្រប់គ្រងណាស់។ ទោះបីជាវាជារបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ,
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលាគឺសំខាន់បំផុត។
សូម្បីតែនៅក្នុងកីឡាបេស្បល អ្នកត្រូវតែហែលទាន់ពេល។
ឬរថក្រោះមធ្យមរបស់អ្នក។ ដូចថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែ អ្នក​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​អស្ចារ្យ
​ជាមួយ​នឹង​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ អ្នកនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះគឺសំខាន់ដូចជាពេលវេលា។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ ទីបំផុត
បង្កើតឱកាសបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះនៅតែមានឱកាស។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំរីករាយដែលបានមករកអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ចិត្ត​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​ខ្លាំង​ណាស់
​បន្ទាប់​ពី​បាន​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
អ្នកត្រូវការត្រឡប់មកវិញមែនទេ?
អត់ទេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំទៅផ្ទះភ្លាម។
ចង់​មក​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​ម៉ាក់​ទេ?
អ្នកក៏អាចឃើញ Yeong Rye ផងដែរ។
ទេ
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
Yeong Rye កំពុង​ចូល​រួម​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ។
បវរកញ្ញាកូរ៉េ?
បាទ។ នាយកហាងកែសម្ផស្សរបស់នាងបានណែនាំវា។
ស្តាប់ទៅដូចជានាងទៅ។
តែងតែជាវាលខាងឆ្វេងដូច្នេះថា Ko Yeong Rye ។
នាង​ទៅ​រក​កន្លែង​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​មក។
[ក្រុម Daeyang]
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះដោយមិនបានជូនដំណឹង?
តើអ្នកមកដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភជាច្រើនថ្ងៃ?
ចង់ញ៉ាំអីមុនចូលផ្ទះ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
- ម៉ាក់។
- បាទ?
ខ្ញុំចង់ចូលបវរកញ្ញាកូរ៉េ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងចូលប្រលងបវរកញ្ញាកូរ៉េ។
អ្វីដែលម្ចាស់ហាង Jullee Salon បានស្នើកាលពីលើកមុន។
វា​ជា​សុបិន​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​តាំង​ពី​តូច។
ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ផ្តល់​ជូន
បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់​ដោយ​ការ​រំពឹង​ទុក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បោះ​វា​ចោល ដោយ​សារ​អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​វា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សាកល្បង។
ខ្ញុំនឹងចូល។
សូមអោយខ្ញុំចូលប្រលង។
តើ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​អ្នក​អាច​ឈ្នះ​មកុដ​ទេ?
ក្នុងនាមជាកូនស្រីរបស់ Yang Mi Sook
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែឈ្នះចំណងជើង Jin ។
ប្រសិនបើអ្នកមានទំនុកចិត្តបែបនេះ ចូរទៅមុខ។
ឱកាសសកលនឹងបើកសម្រាប់អ្នក
ហើយបទពិសោធន៍នឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបវរកញ្ញាកូរ៉េ Jin ។
[Minyeong Daily]
[1989, ការប្រលងបវរកញ្ញាកូរ៉េលើកទី 33,
ការចុះឈ្មោះមុនតំបន់សេអ៊ូល]
យើងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
ជុងហ៊ុយ។
អរគុណច្រើនចំពោះ
ការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកបែបនេះ។
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា? វាមានអារម្មណ៍ថា
យើងទទួលបានកងទ័ពទាំងមូលនៅខាងយើង។
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំថា
តើអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលលោកប្រធានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានអង្វរនាង។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់សាកល្បង។
អូ! សូម្បី​តែ​ប្រធាន​ដ៏​មាន​មហិទ្ធិឫទ្ធិ
ក៏​ងាក​មក​រក​ស៊ី​ឲ្យ​កូន​ស្រី​ដែរ។
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការមើល។
Jong Hui ជឿខ្ញុំចុះ។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
នាយក...
សួស្តី!
មួយរយៈនេះ នាយក។
ទាំងអស់បានសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកយើងមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បី
ផ្លាស់ប្តូរភាពរីករាយ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ផ្តល់​ស្មា​ដ៏​ត្រជាក់
​គឺ​ជា​ការ​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់​មែនទេ?
អញ្ចឹងតើបេក្ខភាពរបស់ Michelle នៅឯណា?
ជុងហ៊ុយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចូលទីនេះ។
ម-លោកស្រី កូ!
មុខ​ដូច​នាង​កូ​ណាស់​មែន​អត់?
ទេ! នោះគឺអ្នកនាងកូ!
ហ៎?
អ្នកស្រី កូ។
ទៅមុខ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
Jong Hui និយាយតាមត្រង់ Jae Pil និងខ្ញុំ...
តើ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ចាប់​ផ្តើម​ណាត់​ជួប​ឬ​អ្វី​មួយ?
មិនចាំបាច់ធ្វើសំឡេងធ្ងន់ពេកទេ។
អបអរសាទរ។
ទីបំផុត បេះដូងរបស់ Han Jae Pil គឺជារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ការ​ចូល​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ​របស់​អ្នក​បាន​រារាំង​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ប្រយ័ត្ន។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានបិទភ្នែក។
នាយករបស់ Michelle ចូលចិត្តខ្ញុំ។
បើខ្ញុំឈ្នះបវរកញ្ញាកូរ៉េ Jin
មានលុយអាហារូបករណ៍។
បន្ទាប់ពីគិតច្រើន ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តសាកល្បង។
អាហារូបករណ៍?
ជាការពិតណាស់។
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកគឺចង់ចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
តើខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាបេក្ខជនរបស់ Jullee
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។
ទេ
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
ការ​ឮ​អ្នក​កំពុង​ប្រកួត​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​កាន់​តែ​ខ្លាំង​។
ផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
តោះលេងយុត្តិធម៌ម្តងទៀត Ko Yeong Rye ។
វានឹងមិនងាយស្រួលទេនៅពេលនេះ។
មួយ ពីរ! ជង្គង់! បី.
បួន។ បង្វែរស្មារបស់អ្នក! មួយ។
ពីរ។ ទប់ស្នូលរបស់អ្នក! បី. បួន។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
- មួយ។
- បោះជំហានទៅមុខ។ នោះជាសិទ្ធិ។
រក្សាតុល្យភាពរបស់អ្នក។ តោងស្នូលរបស់អ្នក។
បង្ក។
នោះជាសិទ្ធិ។
បង្ក។ បីបួន! ទៅ។
ធ្វើការ។ ពាក់ទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។
បង្ក។ មិនអីទេ។
ជុងហ៊ុយគឺល្អបំផុត។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំលេខ 34 Seo Jong Hui ។
ការងារល្អ។ នៅពេលអ្នកនិយាយឈ្មោះរបស់អ្នក
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគួរតែទៅដល់ភ្នែករបស់អ្នក។
មួយ។ មួយ។
មួយ។ មួយ។ មួយ។
បង្ក។
មួយ, ពីរ, បី។
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រកាសអ្នកឈ្នះរង្វាន់
បវរកញ្ញា​ទីក្រុង​សេអ៊ូល ដែល​នឹង​ឈាន​ទៅ
​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ​ឆ្នាំ ១៩៨៩។
កញ្ញា សេអ៊ូល មី*។ លេខ 23 Cho Min Seon ។
(ជ័យលាភីលេខ២)
សេន*។ លេខ 34 Seo Jong Hui ។
(ជ័យលាភីលេខ១)
[1989 Miss Korea Pageant, Miss Seoul Prelim]
ហើយ Jin ជាប់លេខ 15 គឺ Ko Yeong Rye!
[ផ្សារយុងអ៊ុន]
សង្ឃឹមថាលក់បានច្រើន!
- Gosh លោកស្រី Park!
- ហេ។
ខ្ញុំបានឮដំណឹងល្អនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ដំណឹងល្អ? សូម។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
បវរកញ្ញាកូរ៉េ Seoul Jin ។ គ្មានរឿងធំទេ។
ទោះ​នាង​ឡើង​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ​ក៏​យើង​មិន​ដឹង​ដែរ។
ប៉ុន្តែនៅតែ។
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថា កញ្ញា Seoul Jin
មានអត្ថប្រយោជន៍។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
ខូច។
បដា​ត្រូវ​គេ​បោក!
[អបអរសាទរ! Ko Yeong Rye កញ្ញា Seoul Jin!]
យ៉ាងម៉េច? បែបនេះ?
ខ្ពស់បន្តិច!
ខ្ពស់ជាង? នៅទីនេះ?
Yeong Bae ថាម៉េច?
- ទាបជាងបន្តិច។
- ទាបជាង? បែបនេះ?
កាន់តែខ្ពស់!
អាហ្នឹង!
ភ្នែក​របស់​អ្នក​កោង​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចតម្រង់ជួរបាន?
ល្អមែនទេ? មើល! នៅទីនេះ។
វាមើលទៅល្អជាង។
ម្ដាយ​អ្នក​គួរ​តែ​ទប់​ចិត្ត​នឹង​អារម្មណ៍​នោះ។
អ្នកនឹងក្លាយជាម្តាយរបស់បវរកញ្ញាកូរ៉េឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យវាមើលទៅស្អាត។
វាមើលទៅល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា តើ​នេះ​ជា​សុបិន​ឬ​ក៏​អត់។
ចុះ​បើ Yeong Rye ឈ្នះ
​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ Jin ពិតប្រាកដ?
Yeong Bae, Yeong Mi, តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​នាង​ទៅ​ទស្សនា​ស្ថានីយ​ទូរទស្សន៍ បើ​នាង​ឈ្នះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ Wan Sun* unni ។
(តារាចម្រៀងល្បី)
អូ អ្នក​បាន​លើក​បដា​ហើយ។
មើលទៅអស្ចារ្យ!
- អ្នកនៅទីនេះ?
- អ្នកមក?
- ជំរាបសួរ។
- ហេ។
Yeong Rye មិនទាន់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំបានមកអបអរសាទរនាង។ ខ្ញុំនឹងមិន
ជួបនាងទេ នៅពេលដែលនាងចាប់ផ្តើមហ្វឹកហាត់។
នាងបានទូរស័ព្ទមក ហើយនិយាយថានាងនឹងយឺតបន្តិច។
ស្តាប់ទៅដូចជាមានរឿងជាច្រើន
ដែលត្រូវដោះស្រាយជាមួយនាយក។
តើ​យើង​គួរ​តែ​ប្រារព្ធ​ពិធី​បន្តិច​បន្តួច
​ដោយ​គ្មាន​តារា​ទេ?
វានឹងជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏​គួរ​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្រៅ​ពេល​មួយ​ពេល​ដែរ។
តើយើងគួរទេ?
មិនអីទេ! ម៉េចក៏អត់!
ខ្ញុំក៏អាចទាញយកប្រយោជន៍ផងដែរ។
សូមអរគុណដល់ Yeong Rye ខ្ញុំនឹងបិទហាង។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផ្សេងធ្វើម្ហូប។
- តោះ!
- ប្រាកដហើយ ប្រាកដ។
សូមត្រៀមខ្លួន។
[មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Yeonseo]
សួស្តី នេះជាមន្ទីរពេទ្យ។
តើនេះជាបណ្ឌិត Han Jae Pil ដោយចៃដន្យទេ?
អញ្ចឹង!
តើនេះអាចជានរណា?
តើជាបវរកញ្ញាកូរ៉េ Seoul Jin មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
នេះគឺជា Ko Yeong Rye
ដែលបញ្ចប់ដោយ Seoul Jin ។
តើអ្នកមានន័យថា "ដូចម្ដេច"?
អ្នកឈ្នះព្រោះអ្នកសក្តិសម។
ខ្ញុំគួរតែអបអរសាទរអ្នកដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែ​សហ​អ្នក​ស្នាក់​នៅ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក
មានអាសន្ន ហើយខ្ញុំកំពុងរ៉ាប់រងគាត់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នក។
ពិតជា?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំខ្លាំងទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ពេល​អ្នក​ចាប់ផ្តើម​ហ្វឹកហាត់ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន
​ជួប​អ្នក​រយៈពេល​មួយ​ខែ​។
បាទ។
បើ​ចង់​ឃើញ​ខ្ញុំ​អាក្រក់​នោះ​ធ្វើ​ទៅ។
រាប់ដល់ដប់ បន្ទាប់មកបើកទ្វារ។
ហ្គោស។
គ្មានផ្លូវ -
សួស្តីលោកបណ្ឌិត ហាន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អីយ៉ា។
ខ្ញុំនឹងជីក។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចូល​ទីនេះ​ឬ?
តាមបច្ចេកទេស ទេ ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនស្រួលទេ?
តើយើងគួរទៅកន្លែងផ្សេងទេ?
ទេ
អ្នកកំពុងហៅទូរសព្ទ។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកញ៉ាំហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកោស។
អ្នកក៏ញ៉ាំដែរ។
បវរកញ្ញាកូរ៉េពិតជាអស្ចារ្យមែន
ប៉ុន្តែអ្នកស្គមពេកហើយ។
Ko Yeong Rye ត្រូវ​ការ​ថ្ពាល់​ដ៏​ស្រទន់​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​វា​ឡើង​ទម្ងន់
នាយក​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
តែមួយ។ មនុស្សម្នាក់នឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
នៅទីនេះ។
ក្មេងស្រីល្អ។ មើលអ្នកញ៉ាំ។
វាល្អណាស់។
តើមែនទេ?
ជំរុំហ្វឹកហាត់មានរយៈពេលបីសប្តាហ៍?
បាទ។
Gosh, បីសប្តាហ៍ពេញ
ដោយគ្មានមុខ hamster តូចនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវរស់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
Han Jae Pil នឹងឈឺដោយសារនឹកខ្ញុំ។
ទទួលយកការបំពេញរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះកាន់តែប្រសើរ។
កូយ៉ុងរី។
ហេ ពួកយើងមិនទាន់បានបញ្ចប់នំប៉ាវទេ?
II បានបញ្ចប់ពួកគេ។
តើអ្នកខ្ចប់វានៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ហេ! ហាន ជេភីល។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
[ផ្សារយុងអ៊ុន]
ផ្ទះរួចហើយ។
តើផ្ទះរបស់អ្នកតែងតែនៅជិតចំណតឡានក្រុងមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង។ វាជិតពេកហើយ។
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកត្រូវទៅផ្ទះហើយខ្ចប់។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើវា​បាន​ត្រឹម​ម៉ោង​ប្រាំបួន។
ទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចភ្ញាក់ទាន់ពេល។
តោះទៅ។
- ហ្គោស។
- តោះទៅ។
យើងពិតជាមិនគួរទេ។
តើយើងទើបតែ teleport នៅទីនេះទេ?
យើងនៅកន្លែងខ្ញុំហើយ?
យើងក៏ដើរយឺតៗតាមដែលអាចធ្វើបាន។
នេះមិនអាចទេ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
- តោះទៅ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជិះតាក់ស៊ី។ អ្នកមានការងារនៅថ្ងៃស្អែក។
ទេ! ជិះតាក់ស៊ីតែម្នាក់ឯងគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
តោះទៅ។ មក។
ចូលទៅក្នុងការពិត។
វាយឺតពេលហើយ។ ចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់។
អ្នកទៅមុន។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។
- ខ្ញុំរស់នៅជុំវិញជ្រុង។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីអ្នកចូលទៅ។ ចូលទៅខាងក្នុង។
មិន​ភ្លេច​មុខ​ខ្ញុំ​ព្រោះ
​មិន​បាន​ជួប​ខ្ញុំ​មួយ​ខែ​មែន​ទេ?
ក្នុង​ករណី​នេះ ខ្ញុំ​សូម​ពិនិត្យ​មើល​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
អ្វី?
ដោយគ្មានការព្រមានណាមួយ!
Gosh អ្នក​ចូល​ដើម្បី​វា​។
មកទីនេះ។
ហេ!
ដូច្នេះ តើ​ពេលណា​ទើប​វា​ក្លាយជា
​ទំនាក់ទំនង​បែប​នេះ​រវាង​អ្នក​និង Jae Pil?
ឈប់​សម្លាប់​ពួក​យើង​ដោយ​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​ទៅ​ស្រី។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ហើយ​ចប់​បែប​នេះ​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់យើងច្រើនបានទេ?
អ្វីក៏ដោយ! ទុកឱ្យនាង។
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាយូរណាស់មកហើយ។
នាង​នឹង​ប្រាប់​យើង​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ដល់​ពេល
​បោះពុម្ព​សំបុត្រ​អញ្ជើញ​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ឬប្រហែលជាពេលមានកូន គាត់នឹងប្រាប់យើង។
- អ្វីក៏ដោយ
- យើងនឹងឃើញអ្នកនៅពេលក្មួយស្រីរបស់យើងកើត។
ខ្ញុំ - ពេលនោះ។
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​សិក្ខាសាលា​សម្រស់​នៅ Dongincheon។
- ហ៎? សិក្ខាសាលាសម្រស់?
- បាទ។
ចិត្តល្អ! នៅថ្ងៃនោះ -
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​នៅ​ពេល​នោះ​?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា នាងមានការសង្ស័យ
តាំងពីថ្ងៃដំបូងរបស់នាងនៅ Michelle ។
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការវេចខ្ចប់។
តើអ្នកណាបានធ្វើចលនាដំបូង?
- អ្នកណាសារភាពមុន?
- ប្រាប់យើង។
តើអ្នកមែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ដំបូងឡើយ។
វាទើបតែកើតឡើង។
ហើយថើប?
តើអ្នកបានថើបទេ?
ហើយ​មិនមែន ​ការ​ថើប​ក្មេង​តូច​ peck-peck ដូច​មុន​នោះ​ទេ ។
យើងបានធ្វើ។
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ! ខ្ញុំត្រូវខ្ចប់។
តើអ្នកថើបនៅឯណា?
- សំខាន់!
- ប្រាប់យើង!
[ការប្រលងបវរកញ្ញាកូរ៉េឆ្នាំ ១៩៨៩
វគ្គបណ្តុះបណ្តាលបេក្ខនារី]
- ប្រយ័ត្ន។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។ សុំទោស។
នោះជានាងមែនទេ? សេអ៊ូល ជីន។
- អ្នកបានបង្កើតវា។
- នាង​មិន​ច្បាស់​ជា​ស្រែក​សម្ភារៈ Jin ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា សេអ៊ូល ជីន ជា​ទី​ពេញ​ចិត្ត
​ស្ទើរ​រាល់​ឆ្នាំ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថា Seoul Seon មិនមានការរុញច្រានទេ។
- ពិតទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មក​យឺត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រត់​ដូច​ឆ្កួត។
ការធ្វើតេស្ត, ការធ្វើតេស្ត។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
បាទ!
ខ្ញុំជាសមាជិកគណៈកម្មាធិការវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ដែលនឹងដំណើរការកម្មវិធីរបស់អ្នក។
និងត្រួតពិនិត្យអ្នកពេញជំរុំហ្វឹកហាត់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Byeong Hoon។
មុនពេលយើងកំណត់បន្ទប់សម្រាប់មនុស្សពីរនាក់
ដំបូង​យើង​គួរ​ជ្រើសរើស​តំណាង​ថ្នាក់
​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​អ្នកដឹកនាំ។
ផ្តល់ពេលវេលា និងភាពងាយស្រួល
- ពួកយើងនឹងមានកញ្ញា Seoul Jin-
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
ខ្ញុំចង់សាកល្បងធ្វើជាតំណាងថ្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​តំណាង​ថ្នាក់​នៅ​សាលា​ទេ។
វាជាការសោកស្តាយពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេអ្នកតំណាងថ្នាក់គឺ ...
លេខ ១០ កញ្ញា សេអ៊ូល សេន។
មិនអីទេ។ តំណាងថ្នាក់គឺ សេអ៊ូល សេន។
ប្រសិនបើអ្នកមានការផ្ដល់យោបល់ ឬបញ្ហា
សូមនាំពួកគេទៅកាន់លេខ 10។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
បន្ទាប់មកយើងនឹងជ្រើសរើសលេខវាសនា
ដែលនឹងសម្រេចកិច្ចការបន្ទប់របស់អ្នក?
[បន្ទប់ 314]
[ដោយ Yeong Rye / Seo Jong Hui]
បន្ទប់គឺតូចណាស់។
ជាសំណាងល្អ មានបន្ទប់ទឹកមួយ។
វានៅតែធំជាងបន្ទប់ខ្ញុំទៅទៀត។
តើអ្នកចង់បានគ្រែមួយណា?
អ្នករើស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ចង់បានខាងក្នុងទេ?
ផ្នែកខាងសាលអាចមានសំលេងរំខាន។
អ្នកជាមនុស្សគេងលក់ស្រួល។
យើងដឹងច្រើនអំពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំនឹងយកខាងក្នុង។
នៅតែព្រៃមែនទេ?
ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ស្រី​ទាំង​នោះ តើ​យើង
​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​ដើម្បី​ចាប់​លេខ​ដូច​គ្នា?
ពិតប្រាកដ។
មិនដឹងថាគួរហៅវាថា វាសនា...
ឬវាសនា។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
អ្នកតំណាងថ្នាក់គួរបង្កើតមិត្តឱ្យបានលឿន។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ពាន​រង្វាន់​មិត្តភាព។
ខ្ញុំលឺថាវាទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមជូនអ្នក។
ពូ!
បាទ ស៊ូជីន។
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅព្រឹកនេះ?
សុំទោស!
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមើល Su Jin ពីរបីម៉ោងបានទេ?
សាលាមត្តេយ្យត្រូវបានបិទនៅថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់ពីម្តាយ និង ហូ ស៊ុក សម្រាលកូនរួច។
ពួក​គេ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ហែល​ទឹក​ដើម្បី​ត្រៀម​ខ្លួន
​សម្រាប់​ការ​កក់​ទុក​ជា​ក្រុម។
ប្រាកដហើយ
នាងអាចដើរលេងជាមួយខ្ញុំបាន។
កុំបារម្ភហើយទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទៅតាមអ្នក។
អ្នកតែងតែនិយាយដូច្នេះ។
មិនចាំបាច់សងគុណ។
រង់ចាំបន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវ...
ទិញអាហារឱ្យខ្ញុំមួយពេល។
អាហារមួយ?
- បាទ អាហារ។
- អាហារមួយ។
ប្រាកដ​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច​ទិញ​អាហារ​បាន ប៉ុន្តែ ???
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងទិញអាហារឱ្យអ្នក។
មិនអីទេ។
ស៊ូ ជីន ធ្វើ​ល្អ​ស្តាប់​ពូ​មិន​អី​ទេ?
អ្នកមីង ហូ សុខ នឹងមកពេលក្រោយ។
- ម៉ាក់បិទហើយ!
- និយាយលាទៅម៉ាក់។
លាហើយ ម៉ាក់។
- ទៅ។
- សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
Gosh, Su Jin តូចរបស់ខ្ញុំ។
ខានជួបពូយូរហើយ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ហោះហើរខ្លែង។
ខ្លែង? ប្រាកដណាស់!
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ទិញ​នៅ​ហាង​លក់​សម្ភារៈ​មួយ​ឬ?
ពួកគេគឺជា។
អាយហ្គោ, អាយហ្គូ។
អាយហ្គោ...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងនោះទេ។
ជំរាបសួរ។
ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីស៊ូជីនរបស់ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលនាងបន្តិច។
ជុងប៊ុន​ទៅ​ធ្វើ​ការ
ហើយ​ម្តាយ​និង​ហូ​ស៊ុក​រវល់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយនាង។
អ្នក​គិត​ពី​ជំនួញ​របស់​អ្នក។
តោះ ស៊ូជីន
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប៉ា- អត់ទេ Ahjussi នឹងទិញរ៉ូបស្អាតមួយឱ្យអ្នក។
តោះមើល។
សម្លៀកបំពាក់មិនធ្វើឱ្យអ្នកយុត្តិធម៌ទេ។
ម៉ាក់ អត់មានរ៉ូបបែបព្រះនាងទេ?
ប្រភេទដែលក្មេងស្រីចូលចិត្ត។ ជាមួយនឹង
ខ្សែនិងជរជាច្រើន។ សាឡា-ឡា។
ពណ៌ផ្កាឈូក។
ជាការពិតណាស់យើងធ្វើ។
នៅ​ទីនោះ​ទៀត​ទេ?
ចុះរឿងនេះ? ពណ៌ផ្កាឈូក - ពណ៌ផ្កាឈូកណាស់។
វាជាពណ៌ផ្កាឈូក, ប្រាកដ។ ប៉ុន្តែប្រភេទនៃពណ៌ផ្កាឈូកអាក្រក់។
តើអ្នកមានពណ៌ផ្កាឈូកស្អាតទេ?
យើងក៏មានមួយនេះដែរ។
តើខ្ញុំគួរនាំនាងទៅហាងលក់ទំនិញទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ស្លៀកពាក់​ឱ្យ​នាង ហើយ
​យក​របស់​ដែល​ឆ្ងាញ់​ឱ្យ​នាង ។
អូយ នេះស្អាតណាស់!
នេះស្អាតណាស់។
តើអ្នកមានរ៉ូបនេះធំជាងនេះទេ?
- ខ្ញុំធ្វើ។
- នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ស៊ូជីន មែនទេ? នេះគឺស្អាត -
តើអ្នកឮទេ?
ពួកគេគឺជា។
តើនាងទៅណា? Su Jin នៅឯណា... Su Jin ។
ពួកគេកំពុងស្តាប់!
- គេកំពុងស្តាប់!
-ស៊ូជីន!
- តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
ទេ ជាធម្មតានាងនៅឯណា?
នាងមិននៅខាងនេះទេ!
យើងបានពិនិត្យគ្រប់ទីកន្លែងដែលនាងអាចទៅ។
គ្មានអ្នកផ្សារណាម្នាក់បានឃើញនាងទេ។
តើ​រឿង​តូចតាច​នោះ​ទៅ​ណា?
អូ បេះដូងខ្ញុំញ័រ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ហូ សុខ!
Jeong Bun ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ
រាយការណ៍រឿងនេះទៅប៉ូលីស។
អាយហ្គោ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បើ​មើល​កូន​ឯង​មើល​នាង​ឲ្យ​បាន​ល្អ!
អ្វី​ដែល​រំខាន​អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​នាង​?
ខ្ញុំមិនបានរញ៉េរញ៉ៃទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទិញរ៉ូបឱ្យនាង។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាយើងមិនត្រូវការអ្វីទេ!
យើង​មិន​ធ្វើ​ទេ ដូច្នេះ​ឈប់​បង្ហាញ!
ហេតុអីក៏ចេះតែរវល់បែបនេះ
ព្យាយាមលេងប៉ាមួយរំពេច?
Su Jin របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ពួកគេកំពុងស្តាប់! ពួកគេកំពុងស្តាប់។
កូនរបស់ខ្ញុំ។ កូនខ្ញុំ...
ខេ-ខ្លែង។
ឃើញ!
ខ្លែង! ជាមួយ Jin ។ ខ្លែង! ខ្លែងអើយខ្លែង!
កន្លែងណា?
ពួកគេកំពុងស្តាប់!
ពូ។
អ្នក-
វាមិនអីទេ។
ពូនៅទីនេះ។ វាមិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ...
ពូនៅទីនេះ ដូច្នេះមិនអីទេ។
ពួកគេកំពុងស្តាប់!
ម៉ែ!
នាងមិនអីទេ។
យើងបានរកឃើញនាង។ វាមិនអីទេ។
ឈប់យំទៅ អ្នកទាំងពីរ វាមិនអីទេ។
ពូនៅទីនេះ...
លោកម្ចាស់។
អោយខ្ញុំខ្ចីភ្លើងរបស់អ្នក។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើថ្ងៃនេះមានការងារធ្វើទេ?
អ្នកដែលមានជំនាញត្រូវបានជួលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សម្រាប់អ្វីដែលនៅសល់វាគឺជាសំណាងទាំងអស់។
ថ្ងៃ​នេះ​ក៏​បាក់​ដែរ។
ស៊ី។ វាតែងតែអាស្រ័យលើជំនាញ។
បើ​ខ្ញុំ​រក​ការងារ​ធ្វើ​បាន ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​យ៉ាង​ស្អាត។
សម្រាប់​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​ស្រាល​ជាង​នេះ​។ មិនអីទេ?
ដែលនាំឱ្យខ្ញុំសួរ។
តើអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទិញ soju ទេ?
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ។
មួយ ពីរ បី បួន ប្រាំ ប្រាំមួយ ប្រាំពីរ ប្រាំបី!
មួយ, ពីរ។
ឈប់។ ឈប់។
លេខ 11 ។
បាទ។
អ្នក​មិន​ចាញ់​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តបាត់ការរាប់?
នៅក្នុងលេខក្រុម,
រឿង​ទាំង​មូល​នឹង​រលត់​ទៅ​វិញ
បើ​សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់​បែក​ទម្រង់។
ពីខាងមុខវាពិតជាចេញ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ម៉ាក់។
ការផ្លាស់ទីពីចំហៀងទៅម្ខាងមានអារម្មណ៍ថាសាមញ្ញពេក។
បន្ទាប់ពីជំហានចំហៀង,
ចុះយើងបន្ថែមការបង្វិលនៅចុងបញ្ចប់ដូចនេះ?
មិនអីទេ។ បែបនេះ? មួយ, ពីរ, បី។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មិនអីទេ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ចាប់ផ្តើម!
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
មួយ, ពីរ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។ មួយ!
អូ អ្នកល្អណាស់។
ល្អ
តោះយកវាពីលើ។
រួចរាល់ហើយ ចាប់ផ្តើម!
មួយ, ពីរ, បី, បួន។ មួយ...
ឆ្វេងស្តាំ។ ឆ្វេងស្តាំ។
ម្តងទៀត។
មួយ, ពីរ, បី។
ឆ្វេងស្តាំ។
ម្តងទៀត។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកមានជើងឆ្វេងពីរគឺ Ko Yeong Rye។
ជុង ហ៊ុយ...
អ្នកអាចធ្វើវាបាន Ko Yeong Rye ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
ឆ្វេងស្តាំ។
ឆ្វេងស្តាំ។ អូ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
ឆ្វេង, ពីរ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា!
ខ្ញុំបានធ្វើវា! ខ្ញុំបានធ្វើវា!
ម្តងទៀត ម្តងទៀត។
ហូ សុខ។
បើ​ក្រែង​បែប​ហ្នឹង
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យឆាប់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​អាច​ដក​ពាក្យ​ចេញ។
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់
ហើយខ្ញុំមិនអាចទៅជុំវិញ ហើយនិយាយរឿងឆ្កួតៗដូចជា
“ឪពុកនាងគឺលោកគីម” មែនទេ?
អញ្ចឹង! អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីអស់ជាច្រើនឆ្នាំ ពួកយើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
តើអ្នកអាចរក្សារបស់ធំពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខាងក្នុងរបស់អ្នកច្បាស់ជាត្រូវបានរហែក។
បេះដូងដ៏កំសត់របស់អ្នកត្រូវតែ
ខ្មៅ និងខៀវជាមួយនឹងស្នាមជាំ។
ប៉ុន្មាន...
ប៉ុន្មាន!
អាយហ្គោ...
ហូ សុខ។
ទេ ទេ។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែចាប់បានឆាប់ៗ។
ខ្ញុំគួរតែចែករំលែកបន្ទុកផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក្រាស់ដូចឥដ្ឋ។ ខ្ញុំសុំទោសអ៊ុននី។
ទេ កុំសោកស្តាយ។
ខ្ញុំជាអ្នកសុំទោស។
ខ្ញុំជាអ្នកអាក្រក់នៅទីនេះ។
អត់ទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។ ខ្ញុំសុំទោស។
ហេ កុំនិយាយអញ្ចឹង។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
បុរស នោះជាឃាតករ។
នោះជារឿងកំប្លែង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងគាំងនៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
តើពេលនេះបានប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ?
ខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ការងារ
​ដើម្បី​រក​ប្រាក់​សម្រាប់ flophouse មួយ។
ប៉ុន្តែមិនមានការងារធ្វើទេ។ ខ្ញុំនៅតែបន្តធ្វើកូដកម្ម។
ការសម្តែងចប់ហើយ។
តើមានអ្វីល្អនៅលើ?
បេក្ខនារី 40 នាក់ចុងក្រោយនៃ
ការប្រលងបវរកញ្ញាកូរ៉េលើកទី 33 ឆ្នាំ 1989
បានចាប់ផ្តើមជំរុំហ្វឹកហាត់របស់ពួកគេ។
បេក្ខនារី ត្រូវបានជ្រើសរើសតាមរយៈការប្រកួតបឋមក្នុងតំបន់ដ៏កាចសាហាវ
នឹងឆ្លងកាត់កម្មវិធី និង
សេវាសហគមន៍ដើម្បីដាំដុះ
- បងស្រីរបស់ខ្ញុំ។ T- នោះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- គុណសម្បត្តិដែលរំពឹងទុករបស់បវរកញ្ញាកូរ៉េ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងពិធីស្វាគមន៍កាលពីសប្តាហ៍មុន
ពួកគេបានទៅមើលមណ្ឌលកុមារកំព្រានៅ Hanbong-dong...
នាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
បាទ! នោះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា ឆ្កេញី។ និយាយអំពីទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំបានទៅធ្វើការរបស់នាងភ្លាមៗ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញពីគុក
ប៉ុន្តែនាងមិននៅទីនោះទេ។
ហើយនាងយ៉ាងម៉េច?
Wow រន្ធត់ណាស់លោកអើយ!
តើនាងធ្វើការនៅឯណា?
ការដឹកជញ្ជូន Cheongah?
ចាំមើល ម៉េចដឹង?
តើអ្នកបានធ្វើការនៅទីនោះទេ?
នេះ​ជា​ការ​ជួប​គ្នា​ដ៏​មាន​អត្ថន័យ
​សម្រាប់​សម្រស់​ទាំង​៤០​នាក់​នេះ…
ដូច្នេះ Seo Jong Hui អ្នកបម្រើឡានក្រុង
ពី Cheongah Transportation
តើ​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
មានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
ប្រាកដណាស់នាងមានការគាំទ្រ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​លេង​ត្រឹម​ត្រូវ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ដក​យក
​អ្វី​មួយ​ចេញ។
Hyungnim គិតចឹងអត់?
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
បាទ!
ជាធម្មតា ការចេញក្រៅមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ក្នុងអំឡុងពេលជំរុំហ្វឹកហាត់នោះទេ។
ប៉ុន្តែ​អរគុណ​ចំពោះ​របៀប​ដែល​ក្រុម​នេះ​បាន​រក្សា​បាន​យ៉ាង​ល្អ​
ជាមួយនឹងកាលវិភាគធ្ងន់ និងការហាត់សម
យើង​បាន​បញ្ចប់​មុន​។
ដោយមានការអនុញ្ញាតពិសេស
ពីប្រធានសមាគម។
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ពាក់កណ្តាលថ្ងៃ។
បម្រាមគោចរនៅម៉ោង ៩ យប់
អ្នក​ណា​ដែល​ត្រឡប់​ក្រោយ​ប្រាំបួន​ទទួល​បាន​ការ​ខក​ចិត្ត
ដូច្នេះត្រូវទាន់ពេលវេលា។ គ្មានករណីលើកលែងទេ។
បាទ!
មីងយ៉ុងរីមកទេ? តើអ្នកឃើញនាងទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនទាន់ឃើញនាងនៅឡើយទេ។
តើនាងនៅទីនេះទេ? តើអ្នកឃើញនាងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនឃើញសក់នៅលើក្បាលរបស់នាងទេ។
ទើបតែ​បាន​ពីរ​សប្តាហ៍​ទេ តែ​ខ្ញុំ​នឹក​នាង​ដល់​ស្លាប់។
នាងនឹងមកនៅទីបំផុត។
ឈប់​ធ្វើ​រឿង​ច្របូកច្របល់​ហើយ​ចាំ​មើល។
ជំរាបសួរ។
អូ នាងនៅទីនេះ!
យ៉ុងរី!
ឯណា!
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើ​អាហារ​តាម​ចិត្ត​អ្នក​ឬ?
តើ​ពួក​គេ​ហត់​នឹង​អាហារ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកមើលទៅស្គមណាស់។
បវរកញ្ញា​កូរ៉េ​ល្អ​ទាំង​អស់
តែ​ត្រូវ​ញ៉ាំ​ឲ្យ​ឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំមិនអីទេ ម៉ាក់។ ខ្ញុំបានញ៉ាំនិងរស់នៅបានល្អ។
ស៊ូជីន! តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- នាងល្អណាស់។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំច្រើនម្លេះ ម៉ាក់?
ខ្ញុំមិនគួរឡើងទម្ងន់ទេ។
វាមិនមានអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំទើបតែបង្កើត galbi braised,
bulgogi ចៀន,
ចម្អិនចំហុយសណ្តែកសៀងដែលអ្នកចូលចិត្ត
លាយ japchae ខ្លះ។
បាច​បន្លែ​បៃតង​មួយ​ចំនួន ហើយ​ចៀន​នំផេនខេក​មួយ​ចំនួន។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី? មិនមានអ្វីច្រើនទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំផ្តល់កិត្តិយសដល់អ្នកដែលមានដៃសប្បុរស។
- តោះញ៉ាំ។
- បាទ តោះ។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ!
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
Yeong Rye សាកល្បង japchae ។
វាពិតជាល្អណាស់។
មាន galbi braised មួយចំនួនផងដែរ។
គ្រឿងទេសគឺឆ្ងាញ់និងឆ្ងាញ់។
វារាំនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
និងសណ្តែកបណ្តុះដែលអ្នកចូលចិត្ត។
pancake ល្ពៅផងដែរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកផងដែរ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ anchovies ។
អាយហ្គោ អាយហ្គោ! ខ្ញុំគួរតែសាកល្បង
នំអន្សមរបស់ស៊ូជីនជាមុនសិន។
ល្អណាស់! ឆ្ងាញ់!
សាកល្បងវាផងដែរ។
ចាំមើលថា ជេ ភីល មកដល់ពេលណា?
នោះជាសិទ្ធិ។
លោក ម៉ា បាននិយាយថា គាត់នឹងមក
បន្ទាប់ពីសិក្ខាសាលារបស់គាត់ ឬអ្វីក៏ដោយដែលបានបញ្ចប់។
គាត់នឹងមកដល់ទីនេះ ពេលគាត់មកដល់ទីនេះ។
តោះញ៉ាំមុនគេ។
វាល្អណាស់។
Gosh មើលបវរកញ្ញាកូរ៉េរបស់យើង។
អូនស្អាតណាស់!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ លោក ម៉ា។
ពូ!
Aigoo, Su Jin របស់យើង។
តើអ្នករីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នកទេ?
មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនោះ។
- ប្រាកដហើយ ម៉ាក់។
- តើអ្នកមានស្លាបព្រាទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ការសង្គ្រោះបេះដូងអាចបែងចែកជា
ជំនួយជីវិតជាមូលដ្ឋាន និងជំនួយជីវិតកម្រិតខ្ពស់។
ជាពីរកម្រិត។
តើមានអ្វីប្លែក?
វាជាគុណភាពនៃការសង្គ្រោះ។
ជំនួយជីវិតកម្រិតខ្ពស់ត្រូវបានអនុវត្តដោយវិជ្ជាជីវៈ
ដោយបុគ្គលិកពេទ្យដូចជា
គ្រូពេទ្យ និងវេជ្ជបណ្ឌិត 119 នាក់។
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ដែល​អាច​ត្រូវ​បាន​រួម​បញ្ចូល​ក្នុង​ការ​ទ្រទ្រង់​ជីវិត​កម្រិត​ខ្ពស់?
អ្នក, អ្នកហាត់ការដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
បាទ អ្នក ឆ្លើយសំណួរ។
បន្ថែមពីលើការបង្ហាប់ទ្រូង។
ពួកគេ​អាច​ធ្វើ​ការ​ដាក់​បំពង់​ខ្យល់ ឬ
​ប្រើ​ថ្នាំ​ដូច​ជា epinephrine
និងព្យាបាលដោយសង្កេតមើលស្ថានភាពអ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍។
ជាមួយនឹងការកើនឡើងនៃអ្នកជំងឺសង្គ្រោះបន្ទាន់
ពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ជាដើម។
ការព្យាបាលបន្ទាន់ដូចជា CPR
បានក្លាយជារឿងសំខាន់ណាស់។
ទោះបីយើងអស់ពេលហើយ
អ្នកត្រូវតែទទួលបានការអនុវត្តខ្លះ
ដូច្នេះសូមចេញមុខមក។
យើង​មិន​មាន​ម៉ូដ​ច្រើន​ទេ
ដូច្នេះ​ចាប់​ផ្ដើម​ពី​ខាង​មុខ។
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
- ម៉ាក់នៅឯណា?
នាងទើបតែហៅ។
នាង​នៅ​ក្រៅ​ក្រុង ហើយ​ទើប​តែ
​ត្រឡប់​មក​ការិយាល័យ​វិញ។
នាងនឹងនៅផ្ទះបន្ទាប់ពីផ្តល់ការយល់ព្រមជាបន្ទាន់មួយចំនួន
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំរៀបចំអាហារពេលល្ងាច។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។ អ្នកអាចចាប់ផ្តើមរៀបចំ។
តើខ្ញុំគួរយកផ្កាទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាងដោយផ្ទាល់។
ចូរយើងកំណត់កាលវិភាគឡើងវិញនូវធាតុក្តារ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីពិនិត្យ។
បាទ លោកស្រី។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
បាទពិតណាស់។
ប្រធាន បុរសម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនិយាយថា
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ Seo Jong Hui ។
គាត់សុំជួបអ្នក។
មិនអីទេ។ បញ្ជូនគាត់ឡើង។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទម្លាក់ "បងប្រុសរបស់ Seo Jong Hui"
នឹងនាំយើងចូល។
ខ្ញុំបានជម្រះផ្លូវដូចយើងយល់ព្រម
ដូច្នេះអ្នកដោះស្រាយនៅសល់។
ខ្ញុំនិយាយយ៉ាងងាយជុំវិញការបាញ់ប្រហារធំៗ ដូចជា
ប្រធាន និងអ្នកដឹកនាំជាដើម។
ហើយចាំថាយើងបំបែកវា 50-50 ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
គ្រាន់តែរក្សាចុងបញ្ចប់នៃការចរចា។
មិនអីទេ។
នេះជាភស្តុតាងដែលថាខ្ញុំជា
បងប្រុសបង្កើតរបស់ Seo Jong Hui ។
[វិញ្ញាបនបត្រចុះបញ្ជីផ្ទះ]
ហើយនេះគឺជាគោលការណ៍ធានារ៉ាប់រង
ដែលឪពុកម្តាយរបស់យើងបានយកចេញ។
[វិញ្ញាបនបត្រធានារ៉ាប់រង]
បន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់យើងបានទទួលមរណភាព។
ឆ្កេញី​នោះ​បាន​ប្រមូល​ប្រាក់​សង​ទាំង​មូល។
នោះហើយជាប្រភេទនៃឆ្កេញីនាង។
តើអ្នកដឹងទេថាមុនពេលអ្នកយកនាង?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមនាង
ដោយមិនពិនិត្យច្រើនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មាន​បង​ប្រុស​ម្នាក់​ចាប់​យក
​លុយ​នោះ​ទៅ​លេង​ល្បែង។
អ្នក​ជា​ថ្នាក់​ទាប​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក។
អ្នកពិតជាគិតថាផ្ទៃខាងក្រោយរបស់នាង
មានឥទ្ធិពលលើខ្ញុំមែនទេ?
បន្ទាប់មក
បើ Seo Jong Hui ជាឧក្រិដ្ឋជន
ដែលប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត...
តើនោះជាការគំរាមកំហែងទេ?
ឆ្កេញីនោះបានចាក់ខ្ញុំដោយប៊ិចបាញ់។
កាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុននៅ
ការិយាល័យដឹកជញ្ជូន Cheongah ។
ដោយ​សារ​ហេតុ​ការណ៍​នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ពិការ និង​មិន​អាច​ប្រើ​ស្មា​បាន។
បើ​ខ្ញុំ​បែក​ធ្លាយ​រឿង​នេះ​ទៅ​អ្នក​សារព័ត៌មាន...
វានឹងក្លាយជាបវរកញ្ញាកូរ៉េ។
ទោះ​ជា​រឿង​ពិត​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ចរចា​ដែរ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលមនុស្សដូចអ្នកធ្វើការ។
ម្តងក្លាយជាពីរដងហើយការទាមទារគឺគ្មានទីបញ្ចប់។
បើ​ចង់​លាតត្រដាង​វា​ទៅ​មុខ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​នៅ​ទីនេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ប្រយ័ត្នពេលត្រឡប់មកវិញ។
ពួកគេបាននិយាយថានាងចាកចេញពីការិយាល័យ។ នោះជារឿងចម្លែក។
អ្នកគួរតែទៅមុនហើយញ៉ាំ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងកំដៅសាច់អាំងម្តងទៀត។
ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីញ៉ាំទេ។
ហ៊ីននីម។ ចាំ។
ចាំអីទៀត Hyungnim
ហ៊ីងនីម!
តើវាពិតទេ?
ថា Jong Yeon- ទេ
ថា Jong Hui ចាក់អ្នក?
អ្នក​មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​។
មានហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំលេងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ស្រួល​ទៅ​រក​នាង។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​វា​បាន​មក​ដល់​ហើយ
ចូរ​យើង​ទៅ​ផ្លូវ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
ស៊ី។
តើ​ឆ្កេញី​នោះ​ធ្វើ​អ្វី?
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
ស៊ី។
នេះជា Hyeonseong Daily មែនទេ?
ខ្ញុំមានព័ត៌មានមួយអំពី បេក្ខភាពបវរកញ្ញាកូរ៉េ ឆ្នាំនេះ ។
យ៉ុងរី!
កូយ៉ុងរី!
Han Jae Pil?
ឆ័ត្រ។ ចូលទីនេះ។
ជែភីល។
ខ្ញុំសុំទោស។ សិក្ខាសាលាបានបញ្ចប់យឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំបានហៅផ្ទះរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែ​គេ​ថា​ឯង​ទៅ​ហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចាប់​ឡាន​តាក់ស៊ី
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ Ko Yeong Rye ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ Han Jae Pil ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើឆ័ត្រពេលភ្លៀង?
ខ្ញុំប្រញាប់។
អ្នកកាន់តែសង្ហា
ពេលដែលខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នក វេជ្ជបណ្ឌិត Han Jae Pil។
ស្ទើរតែ។ អ្នកទុកខ្ញុំនៅពេលយប់
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
វាឆ្ងាញ់។
- ល្អទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំមានបាយពីរចាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានកន្លែងសម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ពី​ការ​ដើរ​លេង​នេះ​វិញ​ក្នុង​នាម​ជា​ជ្រូក។
ជ្រូកសុខសប្បាយទេ
ហើយ hamster គឺល្អ។
បវរកញ្ញាកូរ៉េឬអត់ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ ដរាប​ណា​វា​ជា Ko Yeong Rye។
Han Jae Pil អ្នក​មាន​អារម្មណ៍
​ឆេវឆាវ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ។
តើអ្នកកំពុងរៀននៅ
សាលាដើម្បីរៀនបន្ទាត់ទាំងនេះទេ?
ហេ ឈប់សិន។
- កុំ។
- មក។
ហេ!
មិនអីទេ។
ចង់បានខ្លះដែរទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ការមើលអ្នកញ៉ាំធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាន។
នៅទីនេះ។ និយាយថា អា។
ម៉ាក់!
តើអ្នកមកត្រង់នេះទេ?
តាមពិតខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ
បងប្រុសរបស់អ្នក និង
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនឡានក្រុងនោះមកជួបខ្ញុំ។
គាត់និយាយថាអ្នកស្ទើរតែសម្លាប់គាត់។
ពួកគេ​គំរាម​ប្រាប់​សារព័ត៌មាន
​ពី​បទ​ប៉ុនប៉ង​មនុស្សឃាត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រង​ការ​គំរាម​កំហែង
​ពី​អ្នក​ចិញ្ចឹម​ក្រោម​បែប​នេះ?
តើ​អ្នក​បាន​លិច​ដល់​កម្រិត​ណា?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយស្ងៀមស្ងាត់នៅចុងបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
ជាការតបស្នង អ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឈ្នះ Jin ។
បើមិនដូច្នេះទេ ភាពអាម៉ាស់ដែលខ្ញុំទើបតែ
លេប នឹងមិនមានតម្លៃទេ។
- ជុងហ៊ុយ។
- កុំ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើមានអ្វីកើតឡើងដែលម៉ាក់របស់អ្នកមក
ទីនេះ ហើយដាក់ដៃលើអ្នក?
នេះមិនមែន...
លើកទីមួយមែនទេ?
ហ៎?
នាងស្រលាញ់អ្នកពេលវាសាកសមនឹងនាង
ប៉ុន្តែនាងស្រែក ហើយវាយនៅពេលដែលវាមិន។
តើ​វា​ដូច​ជា​កូន​ស្រី​របស់​នាង​ឬ?
តើមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជារស់នៅបែបនោះ?
ហេតុអ្វី?
ទោះបីជាអ្នកជាកូនស្រីរបស់គ្រួសារអ្នកមានក៏ដោយ
នេះមិនមែនជាសុភមង្គលទេ។ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យរស់នៅទីនោះ?
វាមិនដូច Seo Jong Hui ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំរស់នៅបែបនេះ?
អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
នៅ Cheongah Transportation ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
នៅថ្ងៃឈប់សម្រាក ខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់អ្នក
ញាំ ramen ជាមួយ Jeong Bun និង Ho Suk។
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំចាកចេញពីទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា...
ខ្ញុំបានប្រាប់ Jae Pil ថាយើងគួរតែបែកគ្នា។
និយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានន័យ? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
បែកគ្នាជាមួយ Jae Pil ព្រោះតែខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តគាត់។
ខ្ញុំបានដឹងអ្វីៗទាំងអស់នៅពេលនោះ។
ជុងហ៊ុយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
ខ្ញុំគួរតែបិទភ្នែក
ហើយនៅជាមួយគាត់។
អ្នក...
អ្នកមានគ្រួសារដែលស្រលាញ់អ្នក
Jeong Bun និង Ho Suk។ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
អ្វី...
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មាន​មោទនភាព​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវបង្ហាញទេ។
??? ចំពោះខ្ញុំអ្នកឯង???
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
??? ជួបគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃការបែកបាក់ ???
??? ដូចពន្លឺព្រះអាទិត្យធម្មតាដែរ???
ពេលវេលាដើរលឿនមែនអត់?
មានអារម្មណ៍ថា Yeong Rye
ទើបតែចូលហ្វឹកហាត់កាលពីម្សិលមិញ
ហើយកម្មវិធីប្រកួតបានមកដល់ហើយ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេកំពុងថតការបញ្ចាំងជាមុននៅថ្ងៃនេះ។
តើ​វា​លឿន​យ៉ាង​ណា?
សម្រាប់ Jae Pil បីសប្តាហ៍ចុងក្រោយនេះ
ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ដូចជាបីឆ្នាំ។
ទាំងស្រុង។ Oppa បាន​ជូត
​មុខ​យ៉ាង​យូរ​នោះ។
ខ្ញុំស្មានថា Yeong Rye មកលើខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ជាការពិតណាស់។ អ្នកក៏ចូលចិត្ត Yeong Bae ជាងខ្ញុំឥឡូវនេះដែរ។
តើ​នេះ​មិន​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ
​ដើម​គ្រួ​សារ​ច្របូកច្របល់​ដូច​ឆ្កួត​ទេ​ឬ?
ចុះ​បើ​យើង​មាន​កូន​ប្រសា​ទ្វេ​ថ្ងៃ​មួយ?
អ្នកកំពុងនាំមុខខ្លួនឯងម្តងទៀត។
ពួកគេ​ជា​សិស្ស​សាលា​មធ្យម
ហើយ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ជា​ក្មេក​ពីរ។
ហេ អ្នកមិនដែលដឹងជាមួយមនុស្សទេ។ មែនទេ?
ខ្ញុំពេញចិត្ត។ តើមានអ្វីខុសជាមួយក្មេកទ្វេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Yeong Rye ត្រូវ​តែ​ភ័យ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
សូម្បីតែបេះដូងខ្ញុំក៏លោតញាប់ដែរ។
[1989, 33rd Miss Korea Preshow Event]
- នោះជាអ្វី?
- មើលតាមនេះ។
អ្នកត្រូវធ្វើរឿងនេះឱ្យបានល្អ។
- ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាសម្រាប់អ្នក។
- ទេ ជាការល្អ។
វាមើលទៅមិនមានតុល្យភាពនៅទីនេះ។
មើលទៅមុខ។
ត្រូវប្រាកដថាញញឹមចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ទំនុកចិត្តកើតចេញពីឥរិយាបថ
ហើយភាពងាយស្រួលកើតចេញពីស្នាមញញឹម។
ស្មាត្រឡប់មកវិញ ហើយតោងស្នូលរបស់អ្នក។
ល្អ
អុញ! ហេតុអ្វីមិនតុបតែងមុខថ្ងៃនេះ?
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
រង្វង់ងងឹតរបស់អ្នក -
ធ្ងន់ណាស់។
Jong Hui គេងមិនលក់ទេយប់មិញ?
ទេ មិនច្រើនទេ។
Concealer ។ ប្រញាប់ឡើង ហើយលាក់។
ប្រញាប់ឡើង!
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ សូមយកចិត្តទុកដាក់។
តំណាងអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់យើង,
ដែលធ្លាប់គាំទ្របវរកញ្ញាកូរ៉េឆ្នាំនេះ
នៅទីនេះដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
សូមជំរាបសួរគាត់។
លោកម្ចាស់ វិធីនេះ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគឺ Jeong Hyeon នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Hwashin Apparel ។
អីយ៉ាស់!
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជាតំណាងអ្នកឧបត្ថម្ភដោយរបៀបណា?
វាដំណើរការតាមរបៀបនោះ។ ខ្ញុំមិនបានជំរុញវាទេ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​វា ហើយ​វា​បាន​បញ្ចប់
​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​កាន់កាប់​ផ្នែក​កាត់ដេរ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បដិសេធ​ការ​ធ្វើ​ជា​ចៅក្រម​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចទុកចោលអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកជាចៅក្រម ខ្ញុំមានវានៅក្នុងកាបូប។
ពិតជា? តើខ្ញុំគួរនិយាយថាបាទឥឡូវនេះទេ?
អត់ទេ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់ ប៉ុន្តែ​ការ​ឃើញ​អ្នក
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
ខ្ញុំ​មាន​ថាមពល។
ល្អ
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា Daddy-Long-Legs យក​ឈ្មោះ​គាត់​ទៅ​ណា?
មិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
ព្រោះ​ពេល​គាត់​បែរ​ចេញ​ទៅ
សល់​តែ​ស្រមោល​វែង​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនវិនិច្ឆ័យទេ
ប៉ុន្តែត្រូវចាំថា ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នកជានិច្ច
ចូលចិត្តស្រមោលនោះ ហើយធ្វើបានល្អ។ មិនអីទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក Oppa ។
- អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីលើកមុន -
- បំភ្លេចវាចោល។
ខ្ញុំដឹង។
មិនអីទេ។ ចូរផ្តោតលើការប្រលងនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱបអ្នកដើម្បីសំណាងល្អ។
បាក់ជើង, អាក្រក់។
[1989, 33rd Miss Korea Preshow Event]
??? រសៀលថ្ងៃសៅរ៍កុំស្ទាក់ស្ទើរអីចឹង???
??? មករាំជាមួយខ្ញុំ???
??? ថ្ងៃនេះ អត់ចង់និយាយ
រឿងហត់ទេ???
??? អញ្ចឹងតោះរាំ អាហ៊ូ អាហូ???
??? ច័ន្ទរវល់???
??? ថ្ងៃអង្គារដ៏ច្របូកច្របល់ ???
??? ថ្ងៃពុធ ធុញបាត់ទៅ???
??? ថ្ងៃសៅរ៍ជាមាស ???
??? ថ្ងៃនេះ ???
??? អញ្ចឹងមករាំជាមួយខ្ញុំ???
ហើយនោះជាការបញ្ចប់ការសម្តែង
សម្រាប់កម្មវិធី Miss Korea Preshow ឆ្នាំ 1989 ។
ដែលជាកន្លែងដែលភាពរំភើបនិងសរសៃប្រសាទរួមគ្នា។
អរគុណដែលនៅជាមួយពួកយើងរហូតដល់យប់!
តាម​ការ​បញ្ចាំង​មុន​យប់​នេះ
សូមរង់ចាំទស្សនា
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្របវរកញ្ញាកូរ៉េនៅថ្ងៃស្អែកនេះផងដែរ។
រាត្រីសួស្តី!
??? ហៅឈ្មោះខ្ញុំ???
??? បំបែកភាពស្ងៀមស្ងាត់នេះ???
??? ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​រសាត់​ទៅ​ក្នុង​ភាព​ងងឹត
​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ជា​រៀង​រហូត​ទេ???